---
layout: post
title: "我失意的人生该如何走下去"
date: 2016-04-05 06:41:20 +0800
comments: true
categories:
---

1、 摊牌第一天，早上不到5点钟就醒了，突然就醒了的那种感觉，伴随着一阵阵的心疼，难过。

我决定起床，来公司写点什么，至少比躺在床上胡思乱想来的痛快，也好能够反省下我现在的状态，我到底是谁，我还可以做什么。

2、 其实这一天的到来一点都不应该意外，已经一个多月的煎熬，持续下去迟早会把我们的关系继续恶化， 我能够清晰地感受到这种变化，这种距离感的增加，可怕。只是我没有勇气放弃，我也从来没有想放弃过，即使现实再怎么痛苦，我还是会相信一切会慢慢好起来，我们会回到当初的那种感觉，我是一个悲观的乐观主义者。

<!-- more -->

## 我

20多年了，我认为我是一个极度不成熟的人，随着年龄的增加，改变的极少。

从小时候的一言不合就闹别扭，到现在，幼稚、不成熟、不理智、无趣一直影响着我，我甚至没有哪一刻有感觉我的灵魂升华过，我是一个成功的人，一个有潜力的男人。

** 我没有爱过我自己。**

## 错误的爱情观、世界观、价值观

感情是我这20多年来最大的一道坎，这么多次经历，我发现我不会经营感情，反而会让事情越来越糟糕。

不爱后的打扰，拼了命地戳对方的痛点只为找到那么一点存在的价值，好让自己有能够坚持下去的勇气。

也许我早该放弃这段感情，从看到你不爱的眼神开始，从感受到你第一次不想继续下去的无奈，从第一次你说你不知道你是什么感觉开始。

我不是爱错了人，我用错了方式。

我像所有失恋的人儿一样，有着不该有的情感，不该有的幼稚。在最后的时刻，妄想还能够继续下去，还能够像刚认识一样美好，再经历一次以前所有的时光。于是，矫情、占有、控制、猜忌。让对方感受到不该有的压迫感，心里也怨，为什么她会变得如此地冷血，以前的温柔一点都不存在，说的每一句话都见血，都好冷。

## 痛苦

最难过的是我把你当成了我生活的全部，没有了你我甚至不知道我闲下来的时候该干嘛。

我甚至没有能够一个人走下去的勇气，心里话给说给谁听。

我不敢想像以后再也见不到你，看到你这照片，心里一阵疼

我不敢去我们去过的地方，点你喜欢的东西，我会难过

我没有人诉说，我不知道该说给谁听，可以理解我现在的这种感受

我不知道谁还可以一句话就让我幸福半天

当你再有了喜欢的人，我会不会难过的想要死掉

我的欲望永远得不到满足，我永远现在缺爱的感情里。

我知道，这些对于你来说都已经不重要了，你心里早就选择了放弃，所以不会再顾虑这些，如果我是你，我也会那样。放弃的，干嘛还用经历去维护，去逃避已经很需要精力了。

## 我该怎么办

痛苦的根源是我不懂得怎么去爱，去经营感情。我一直在跟自己过不去。

爱情本来就是两个人的事，最好的感觉应该是两个人情感上相互支持，同时有自己的空间，时刻保持着神秘感。这会是最幸福的状态了吧。

我错了，我输了，我一开始就没能让喜欢的人看到未来，能够一起支撑地走下去。

抛开无用的悔恨，我应该怎么办。

我需要时间，用时间来提高自己，丰富自己，证明自己，就算不能挽回，至少我可以得到心灵上的满足，真正的提高，或许可以邂逅另一段自己可以用能力好好把握的感情，用最好的方式。而我现在最不缺的就是时间，我可以决定地是用时间来干嘛，用来做无用的悔恨，不停地去乱想她的生活，翻她的状态。或是用着青春最美好的时光，去做更多有意义的事情，毕竟青春只有一次，我不想5年10年之后会后悔自己堕落了，我想有一个自己可以控制的生活，一个温暖的家庭，我不想一直活在自欺欺人，只懂得盲目付出，自身却没有任何提高的生活里。或许有一天，我强大到不可以不畏惧任何事情，我的努力不是为了任何人，我可以平凡温柔地感受这个世界。

爱情不是生活里唯一的价值，永远都不是。 为了维持感情一味地付出，失去了自己的底线，最终得到的是什么，失去的又是什么。
我还可以多读书，多运动，多交知心朋友，跟他们聊天的啊。

我的生活本可以更加丰富多彩的啊。


说再多已经没用，失去了就是失去，阴影就是阴影。她的生活，她的喜怒哀乐从此跟我没有了任何关系，我不能怎样。

我唯一能做的是好好爱自己，至少为下一段感情积蓄能量，让自己成为一个有趣可以依赖的人。

别想了，没用了，站起来吧。痛苦必须要承受，因噎废食的生活什么时候又是个头，何苦自己折磨自己，想不开呢。

** 我还有大把的青春，还有更好的女孩，有更好的生活，我还活着**
